Отличия автоматически сгенерированного кода от написанного вручную:
    # Нет возможности подготавливать тестовые данные для регистрации новых уникальных пользователей.
    # Отсутствуют ожидания появления элементов.
    # Отсутствует присваивание кода переменным, что делает код менее нечитаемым.
    # Отсутствует сообщения о совершаемой проверке.
    # Нет разделения кода на блоки с использованием концепции AAA.
    # Локаторы находятся в скрипте кода, а не вынесены отдельно.
    # Лишние импорты неиспользуемых библиотек.
    # Наименование методов и классов не соответствует pep8.
    # Перадача в методы неиспользуемых параметров.
    # Вместо фикстур используются setup и teardown методы.
    # Для метода setup_method используетя неиспользуемый параметр vars.
